What?! Hold on a second!
ماذا؟ انتظر قليلًا
That's what happened at the tea party-chocolat ?!
كيف حدث كل ذلك في حفلة الشاي؟
I-It was the Straw Hats?!
طـ-طاقم قبعة القش؟
Yeah, it was a disaster! The wedding and the wedding cake were both ruined!
أجل، كانت كارثة، أفسدوا الزفاف وكعكة الزفاف
Our plan to assassinate the Vinsmokes failed!
وأُحبطت عملية إبادة عائلة فينسموك
And on top of all that, Bege had been plotting against us and was planning to kill Mama!
كما أنّ بيجي خاننا وتآمر على قتل ماما
That damn Bege... To think I respected him for his abilities-noir !
بيجي اللعين، بالتفكير أنني كنت أثق به ثقة عمياء
But we still don't know anything about the explosion.
لكننا ما نزال نجهل سبب الانفجار
Those fools were on the rooftops with us, so if they did it, they must've been suicidal.
،إن فعلوها وهم على السطح فذلك يُعتبر عملية انتحار
So that's unlikely.
لذا هذا احتمال مستبعد
But at least we have solved one mystery-mour.
لكن حُلّ أحد الألغاز
During the tea party,
يبدو أنّه خلال حفلة الشاي انقطعت جميع الاتصالات في الأرجاء-بون
It was probably Bege and his allies.
لا بدّ أنّ الفاعل بيجي وحلفاءه
Was there something you needed to report?
أهناك ما تود الإبلاغ عنه؟
Well, the Sun Pirates, who had been staying on the eastern coast–
...أجل، أثناء حفلة الشاي، كان قراصنة الشمس المتواجدين على الساحل الشرقي قد
That's right! They ran out on us!
هذا صحيح، لقد هربوا-غاو
Pekoms?!
بيكومز؟
Those pirate fishmen packed their bags and hit the road!
جميع قراصنة البرمائيين قد حزموا أغراضهم وهربوا
I see... So that's why Jinbe did that.
فهمت، هذا يفسر تصرف جينبي
Jinbe...
...جينبي
left the Big Mom Pirates, and joined forces with the Straw Hat crew.
خرج من قراصنة بيغ مام وانضم إلى طاقم قبعة القش
What?! Jinbe left?!
ماذا؟ جينبي استقال؟
Yeah... and now his actions make sense.
أجل، أدركت الآن سبب تصرّفه هذا
He knew that Mama would take revenge on his friends.
عرف أنّ ماما ستصب غضبها على رفاقه
So in order to tell his friends and give them time to flee,
مما جعله يتراجع عن قراره بالخروج كي يوفّر الوقت اللازم لهروب رفاقه
That sounds like Jinbe. A very thorough strategy, indeed.
لا بدّ أنّ جينبي خطط لكل صغيرة وكبيرة
Katakuri!
كاتاكوري
We've already sent troops after Straw Hat and Bege.
ذهبت قواتنا في أثر قبعة القش وبيجي
All right.
فهمت
And another group is laying siege to Germa.
والقوة المنفصلة تحركت بالفعل لغزو جيرما
Good... Brûlée, come with me!
عظيم، بروليه، تعالي معي
Of course, Brother! Are you going to take out Straw Hat and the others?
بالطبع يا أخي، أيمكنك القضاء على قبعة القش والآخرين؟
I wanna make them pay!
لن أغفر لهم
They abused me over and over
أجبروني بشتّى الوسائل على مساعدتهم باغتيال ماما
That's my plan...
...ما أعتزم فعله
I'm gonna cut off Straw Hat's head!
هو الإطاحة بقبعة القش لوفي
I've decided that it's important to get rid of him
أدركتُ حينذاك ضرورة القضاء عليه
before he becomes a true threat to Mama later down the line.
قبل أن يغدو تهديدًا حقيقيًّا على ماما في المستقبل
Everyone! Escape from the city!
جميعًا، اخرجوا من المدينة
Smoothie!
سموذي
Run as far as you can!
اركضوا بأسرع ما لديكم
At a time like this?!
في مثل هذا الوقت؟
What's the matter, Smoothie?!
ما الخطب يا سموذي؟
Everybody! Run!
جميعًا، اهربوا
Don't tell me... it's happening now ?!
...أيعقل... في هذا الوقت بالذات
I can't reach Generalissimo Judge or Prince Ichiji!
لا أستطيع التواصل مع جادج-ساما أو إيتشيجي-ساما
What happened?
ما الذي حدث يا تُرى؟
What's that?!
ما ذلك؟
The Big Mom Pirates?!
قراصنة بيغ مام؟
Where is the... wedding cake?!
أين هي كعكة الزفاف؟
The queen's ravenous rampage!
الملكة تعاني من اضطراب الجوع
She's having another attack so soon?!
لا أصدق أنّ نوبة عدائية أخرى قد انتابتها خلال هذا الوقت القصير
She remembered that the wedding cake was destroyed and that she didn't get to eat it!
تذكّرَتْ فساد كعكة الزفاف التي لم يتسنّ لها تناولها
What's that in Mama's hand?!
ما ذلك الشيء الذي في يد ماما؟
It's too late.
فات الأوان
Oh, no!
هذا سيئ
Big Brother Opera!
أخي أوبرا
Hey! Wake up!
أنت، تماسك
Don't tell me she took your lifespan!
أيعقل أنّها سلبت عمره؟
Big Brother!
أخي
Brother Opera stood in Mama's way to stop her!
حاول أخي أوبرا إيقاف ماما
Everyone stay away from Mama!
لا أحد يقترب من ماما بعد الآن
We have to do something...
...علينا التصرف بطريقة ما
Where is it?!
أين هي
The wedding cake?!
كعكة الزفاف؟
Everyone, hurry up! They're going to catch up to us!
أسرعوا جميعًا، سيأتون لمطاردتنا قريبًا
Nami!
نامي
You're riding on Jinbe's shoulders! Don't boss us around!
لا تملي علينا الأوامر بينما أنتِ صاعدة على جينبي
It's okay!
لا مانع
Because Nami-san is so cute!
فنامي-سان ظريفة جدًّا
So cute and delicate...
...ظريفة ورقيقة
The Big Mom Pirates will definitel send forces after us! We must hurry!
سيلاحقنا قراصنة بيغ مام حتمًا، علينا الإسراع
You can count on me!
دع الأمر لي
Going through this area and then through the Seducing Woods is the fastest way back to the Sunny !
سلوك هذا الطريق عبر غابة الإغواء هو أقصر طريق للسفينة
You all know what to do!
تعرفون ما العمل
The only way to stop Mama's ravenous rampge... is to give her the food she craves!
السبيل الوحيد لإيقاف اضطراب الجوع لدى ماما هو منحها الطعام الذي تتوق إليه
The food we need... is the wedding cake!
ما توده هو... كعكة الزفاف
Where is the head chef?! He's the only person capable of remaking that cake!
أين رئيس الطهاة؟ إنّه الوحيد القادر على إعداد الكعكة
W-Well... Head Chef Streusen...
...بشأن سترويزن-ساما
saved everyone's life, but...
لقد أنقذ حياة الجميع
his own landing was catastrophic!
لكنه شخصيًا فشل في الهبوط بسلام
He needs several days to recover!
إنّه بحاجة إلى عدة أيام ليتعافى
If this continues, Sweet City will be destroyed!
على هذا المنوال، ستُدمّر ماما مدينة الحلوى-غاو
How are we going to stop Mama?!
ما الذي يجدر بنا فعله لإيقاف ماما؟
We can't let her rampage here in the capital!
من الخطر استمرار هيجانها في العاصمة
Where is it?!
أين هي؟
Does he...
...أيعقل أنّه
I guess he's got an idea!
أظنه يملك فكرة ما
That's the Great Perospero for you!
كما هو متوقع من بيروسبيرو-ساما
Mama! The wedding cake...
...ماما، إنّ كعكة الزفاف
isn't gone!
ما زالت متوفرة
There was a backup cake, Mama!
احتفظنا بكعكة إضافية تحسبًا يا ماما
Brother Peros!
أخي بيروس
No! What are you saying?!
لن يفلح، ما الذي تحاول فعله؟
I-It was made out of carefully selected ingredients...
إنّها مصنوعة من مكونات مختارة بعناية
and it's delicious enough to melt in your mouth!
لذيذة وتذوب في الفم
It's the perfect wedding cake!
إنّها أفضل كعكة زفاف على الإطلاق
Mama, we'd love for you to have it,
أودّ تقديمها إليكِ بشدّة
but the Straw Hats stole it and ran!
لكنّ طاقم قبعة القش سرقوها وهربوا
Now they're heading to the southwest beach in an attempt to escape!
إنّهم يتجهون حاليًّا إلى الساحل الجنوبي الغربي بغية الهرب
Wedding...
...كعكة
cake...
الزفاف
That's right! They've got it, lick!
أجل، إنّها بحوزتهم-بيرورين
She can still listen to some reason.
أظنها تستمتع إليّ نوعًا ما
If she goes after Straw Hat, that'll take out two birds with one stone.
إن سعت وراء قبعة القش، فسنضرب عصفورين بحجر واحد
Can he convince her?
أيستطيع إقناعها؟
If you're lying to me
...إن اكتشفت أنك تكذب
you'll pay with your lifespan!
فستدفع عمرك ثمنًا
Zeus!
زيوس
Yes, Mama?
حاضر يا ماما
Wedding cake!
كعكة الزفاف
I'm screwed!
إنني في ورطة
Even if Mama catches the Straw Hats, they don't actually have a cake!
حتى إنّ وصلت ماما إلى طاقم قبعة القش فهم لا يمتلكون الكعكة
What should I do?!
ما العمل الآن؟
That seemed like a good plan, but...
...خلت أنّ ذلك سيجدي نفعًا، لكن
When Mama comes back, I'll be killed!
سينتهي أمري حالما تعود ماما
But you bought us some time!
لكنك وفّرت لنا بعض الوقت
We've got to bake a cake now. Otherwise, this island is finished!
علينا إعداد الكعكة حالًا وإلا سينتهي أمر الجزيرة أيضًا
No, it's impossible... Think about it, Smoothie.
كلا، هذا مستحيل أمعني التفكير بالأمر يا سموذي
How many days do you think it took Head Chef Streusen to make that cake?
كم من الأيام برأيك استغرق رئيس الطهاة سترويزن بذاته لإعداد تلك الكعكة؟
The rare ingredients that we plundered from other countries are gone.
كما أنّ المكونات النادرة التي جمعناها خلال سرقتنا للبلدان الأخرى قد نفدت
And the one man who can bake it is unconscious! There will be no cake!
والشخص الوحيد الذي يمكنه إعداد الكعكة في غيبوبة
To make matters worse... Mama didn't even get to taste the first cake at all...
والأسوأ من كل ذلك هو أنّ ماما لم تتذوق الكعكة حتّى
So this time, we'll have to provide...
...إذًا هذه المرة علينا تقديم
...a cake that Mama's imagination has run wild with. One that she's never tasted before!
كعكة شهية حسب معايير مخيلة ماما ولم يسبق لها تذوقها
Who in the world can make such a thing?!
من عساه يستطيع إعداد طبق كهذا؟
This is bad.
هذا سيئ
At best, she'll just destroy the island...
ستُدمّر هذه المدينة على أقل تقدير
But what happens beyond that... is unknown.
وما سيحدث بعد ذلك، فهو في علم الغيب
Do you want me to help you?!
أتودون المساعدة؟
Pudding!
بودينغ
Oh, Madam Pudding!
بودينغ-ساما
The first wedding cake was a chocolate chiffon cake!
كانت كعكة الزفاف هي كعكة شيفون بالشوكولاتة
When it comes to chocolate, I'm every bit as good as the head chef!
يمكنني مضاهاة رئيس الطهاة بإعداد نكهة الشوكولاتة
And Sister Chiffon is an expert at making chiffon cakes!
كما أنّ أختي شيفون خبيرة بإعداد كعك الشيفون
The two of us together can make that cake!
يمكننا إعداد تلك الكعكة بتعاوننا معًا
Is that true, Pudding?!
أأنتِ متأكدة يا بودينغ؟
But Chiffon is Bege's wife, and he's our enemy now!
لكن شيفون متزوجة من عدونا بيجي
I'll force her to do it.
سأرغمها على فعل ذلك
There's the evil Pudding!
ظهر جانب بودينغ الشرير
What?! Madam Pudding is acting like a thug!
ماذا؟ تبدو بودينغ-ساما شريرة للغاية
The truth is, the ingredients for the cake
في الواقع، خُزّنت مكونات الكعكة في بلدة الشوكولاتة القابعة على جزيرة الكاكاو
the gateway of our territory.
والتي تُعَد المدخل لمنطقتنا
So that's where backup ingredients should be.
لذا حتمًا تتوفر هناك مكونات نادرة إضافية
Brother Peros!
أخي بيروس
Once Mama eliminates the Straw Hats, guide her to Chocolat Town!
حالما تقضي ماما على طاقم قبعة القش، استدرجها إلى بلدة الشوكولاتة
I'll end this problem!
سأتكفل بالأمر
Is this true?! You're so helpful, Pudding!
حقًّا؟ لقد أنقذتِنا يا بودينغ
Sanji humiliated me!
لقد أهانني سانجي
What a beautiful eye!
يا لها من عينٍ جميلة
If Mama can wipe them out...
...إن أبادتهم جميعًا
I have to give her a reward.
فإنّه ينبغي علي مكافأة ماما
Just you wait,
...انتظر فحسب
Sanji!
يا سانجي
What's wrong?
ما الخطب؟
My heart just thumped...
شعرتُ بوخزة في قلبي للتو
I guess some cutie is talking about me like always.
أظنني ذُكرت على لسان فتاة ظريفة كالعادة
I see the Seducing Woods!
إنني أرَ غابة الإغواء
Are we gonna go into that forest again?! I hope we'll be okay.
أسندخل تلك الغابة مجدّدًا؟ آمل أن يسير الأمر على ما يرام
Hey, what's that?
ما ذلك؟
No, stop, Kin-chan !
كلا يا كين-تشان
Are you okay, Kin-chan ?
أأنت بخير يا كين-تشان؟
Ow, ow, ow! The seam hurts, Lady Tree...
مؤلم، الغرز تؤلمني يا ليدي تري
I'm sorry... But they'll stick together soon. Just like us!
المعذرة، لكن ستلتئم جراحك قريبًا، مثل ارتباطنا
Ow, ow, ow! Take it easy.
مؤلم، على مهلك-جو
What? No! How?!
مُحال، كيف؟
Hey!
أنت
You're alive, Kingbaum!
أنت حي يا كينغبوم
It's good to see you again!
التقينا مجدّدًا
Tree!
يا شجرة
G... G...
...ابت...ابت
Go away!
ابتعدوا عنّي
I'll make you pay, you bastards!
ستدفعون الثمن أيها الأوغاد
Kin-chan !
كين-تشان
Lady Tree!
ليدي تري
Don't look back! Go straight!
واصل التقدم للأمام ولا تنظر للخلف
Dammit!
سحقًا
Oh? Nami, I thought they took Lola's vivre card.
ظننتُ أنّهم أخذوا منكِ فيفر كارد لولا يا نامي
Yes, they did. But I cut it in two!
حدث ذلك بالفعل، لكنني قطعتُها لنصفين تحسبًا
That's smart!
لستِ سيئة
This is fast!
هذا سريع
Since he's the master of the Seducing Woods, he can take us straight through it.
بما أنّه سيد غابة الإغواء، فبوسعه السير للأمام مباشرة
All right! Keep going to the Sunny at full speed!
عظيم، واصل التقدم إلى سفينة الساني بأقصى سرعة
Go!
انطلق
You guys are like the plague! Leave this country already!
إنّكم أشبه بالوباء، أسرعوا واخرجوا من هذه الدولة
Did you say something?
أقلت شيئًا؟
Do as Nami-san says!
نفذ ما تقوله نامي-سان حرفيًا
Our targets are right there! Take them down!
أهدافنا على مرأى أعيننا، اقضوا عليهم
Yeah!
أجل
Look, our enemies are behind us!
انظروا خلفنا، إنّهم الأعداء
Charge!
تقدموا
Go faster, Kingbaum!
أسرع يا كينغبوم
I'm going as fast as I can!
إنني أسير بأقصى سرعة
If you get caught, I'll rip that seam!
سأمزق غرزك إن لحقوا بك
You're terrible!
هذا فظيع
Something passed over our heads!
ثمة شيء يطير فوقنا
That voice...
ذلك الصوت
No way!
...أيعقل
What?!
ماذا؟
Wedding cake!
كعكة الزفاف
Big Mom!
بيغ مام
Give it to me!
سلموني إيّاها
Meanwhile, near the Juice River in Sweet City...
في الوقت ذاته، ناحية نهر العصير في مدينة الحلوى
Oh, there it is! The Juice River!
ها هو نهر العصير أمامنا
The Shark Submerge is anchored there!
إن غواصة القرش ترسو في هذا المكان
So that's the river...
...إذًا هذا هو النهر
What?!
ماذا؟
This river is filled with heavy cream!
النهر تغمره قشدة كثيفة
Oh, it smells good!
رائحة زكية
It looks delicious! I'm gonna eat it!
تبدو لذيذة، شكرًا على الطعام
It's so sweet!
لذيذة
I can't believe the debris from the crumbled Whole Cake Chateau flew this far...
لا أصدق أنّ حطام انهيار قصر الكعكة الكاملة امتدّ إلى هنا
Now, what should we do...
ما العمل الآن؟
I mean, Chopper-san !
تشوبر-سان
Yum!
لذيذة
Big Mom is getting closer!
بيغ مام تقترب
Why is Mama at the front line?
ما الذي أتى بماما إلى الجبهة الأمامية؟
But look at her... Something's wrong with Mama!
لكن حالة ماما تبدو غريبة
Don't tell me she's on a ravenous rampage!
أيعقل أنّها تعاني من نوبة الجوع؟
Wedding cake!
كعكة الزفاف
Shake her off, Kingbaum!
ابتعد عنها يا كينبغوم
That's impossible!
مُحال
Taste the Spear of Elbaf...
تلقَ رمح إلباف
Elbaf?!
إلباف؟
Something's coming!
شيءٌ ما قادم
Hegemony!
بلاد الجبابرة
Wedding...
...كعكة
cake!
الزفاف
That looked like the attack those giants used!
تلك شبيهة بتقنية ذانك العملاقين
Warrior's Might!
سيادة المحاربين
Why's that?
لماذا؟
Kingbaum!
كينغبوم
Mama! Forgive me! They're forcing me to do this!
سامحيني يا ماما، إنني مُرغم على فعل هذا
Oh, no! She's gonna attack again! Let's get down there and fight!
سيئ، ستهاجم مجدّدًا، علينا قتالها
Kingbaum! Who was the girl you were with earlier? Was she your girlfriend?
كينغبوم، من المرأة التي كنت برفقتها؟ أهي حبيبتك؟
No, stop, Kin-chan!
توقف يا كين-تشان
Are you okay, Kin-chan?
أأنت بخير يا كين-تشان
Kin-chan!
كين-تشان
Lady Tree!
ليدي تري
Sh-She's my fiancée.
إ-إنّها خطيبتي
Wow! Your fiancée?!
يا للروعة، خطيبة
That's right! We made a promise to be together forever!
أجل، أقسمنا على البقاء معًا للأبد-جو
In that case...
...إذًا
you must survive!
عليك النجاة
Survive for her sake!
عش من أجلها ولمقابلتها مجدّدًا
You're right! I can't just give up now!
هذا صحيح، لن أموت في هذا المكان
Run, Kingbaum!
اركض يا كينغبوم
You've got a whole life ahead of you with her!
فما يلوح أمامك هو حياة جديدة برفقتها
A life of love is waiting for you!
ينتظرك مستقبل زاهر بالحب
Lady Tree!
ليدي تري
Yes!
عظيم
She's like a devil...
إنّها أشبه بالشيطان
That's our Nami!
كما هو متوقع من نامي
Give me my cake!
سلمني الكعكة
Okay, it's my turn!
عظيم، حان دوري
Wait, Luffy! I have a plan!
انتظر يا لوفي، لدي خطة
Wedding...
...كعكة
What's the plan?!
ما الذي ستفعلينه؟
...cake!
الزفاف
Black Ball!
الكرات السوداء
Thunder attracts thunder.
الرعد يحب الرعد
Hegemony!
بلاد الجبابرة
That's it!
عظيم
He ate them!
أكلها
It's delicious! It's delicious! So delicious!
لذيذة، لذيذة، لذيذة
Oh! Mama!
ماما
Oh, wait!
مهلًا
What are you doing, Zeus?!
ما الذي تفعله يا زيوس؟
Oh no, he's distracted big time...
لا فائدة، وقع في خدعتهم
They're running into the Seducing Woods!
إنّهم يهربون باتجاه غابة الإغواء
Wedding cake!
كعكة الزفاف
Once we're in the woods, we'll have the upper hand!
سنمتلك الأفضلية بمجرد الدخول إلى غابة الإغواء
Because Kingbaum is...
...لأنّ كينغبوم
the master of those woods!
سيد هذه الغابة
It's Master Kingbaum!
إنّه كينغبوم-ساما
Master Kingbaum is coming!
إنّ كينغبوم-ساما قادم
Get out of my way!
ابتعدوا عن طريقي
Awesome!
رائع
Oh, my...
لا يُصدّق
You sure are something, big tree.
لست سيئًا أيها الشجرة الكبيرة
Move! Move! Move!
ابتعدوا، ابتعدوا، ابتعدوا
Oh, look! There's the Sunny !
انظروا، إنّها سفينة الساني
What?
ماذا؟
It's a straight shot to the coast!
إذً هو طريق يؤدي إلى الساحل مباشرة؟
That was an amazing plan, Nami!
خطتك رائعة يا نامي
That's our Nami-swan !
كما هو متوقع من نامي-سوان
As long as Big Mom doesn't get back on Zeus, we can outrun them!
يمكننا الابتعاد عن بيغ مام ما دامت لا تمتطي زيوس
His name is Zeus?
يُدعى زيوس؟
Yes. That cloud is part of Mama's soul...
أجل، إنّه سحابة مخلوقة من روح ماما
Yeah, I'm Zeus.
أجل، أنا زيوس
Master Zeus!
زيوس-ساما
Zeus!
زيوس
He's here!
ظهر
Be careful! He's powerful!
احذروا، إنّه قوي
Hey, hey, those small lightning clouds! Can I have some more?
أخبريني، أيمكنكِ صنع المزيد من كرات السحب الصغيرة تلك؟
My Black Ball? Did you enjoy them?
الكرات السوداء؟ هل أعجبتك؟
I've never tasted such rich clouds before! And they weren't hard to eat at all!
لم أتناول في حياتي مثل تلك السحب الرعدية الشهية
Hey, do you have more?
المزيد، ألديكِ المزيد؟
Oh, they taste good?
طعمها لذيذ إذًا؟
It's fluffy!
إنّه منفوش
Give me, give me, more, more!
أعطيني أعطيني، المزيد المزيد
Hey, cloud! Forget about that and give us a ride instead!
أيها السحابة، دعك من ذلك واحملنا
Oh, so you're just a boring cloud?
ما هذا؟ إنّك مجرّد سحابة عادية
So boring...
عادية للغاية
Zeus... in that case...
...إذًا يا زيوس
will you be my servant?
أتصبح خادمي؟
I will!
أنا سأكون
She wasn't asking you...
لم تكن تخاطبك
Then you can have Black Balls to eat every single day!
وبذلك ستتناول الكرات السوداء كل يوم
What? Really?! What should I do?! What should I do?!
ماذا؟ حقًّا؟ ماذا أفعل؟ ماذا أفعل؟
So you don't have any loyalty to your boss, then?
ألا تكن أي ولاء لزعيمتك؟
I noticed earlier that you're able to completely cover the sky!
لاحظت سابقًا أنّه بإمكانك التحوّل إلى سحابة رعدية ضخمة تغطي السماء بأكملها
That was so cool!
كان ذلك رائعًا
Oh, you think so?
حقًّا؟
No one's ever complimented me like that!
لم يسبق أن تلقيت مديحًا من أحد
M-Mama...
...مـ-ماما
Mama!
ماما
Seducing Woods!
يا غابة الإغواء
Stop them!
أوقفيهم
Oh, no! Mama's angry!
مصيبة، ماما غاضبة
They're back to being annoying again!
عادت الغابة إلى طبيعتها المزعجة
Why can't we just smash them and keep moving forward?
ألا يمكننا شق طريقنا عبرها بالقوة؟
That won't work!
مُحال
During your rampage, you'll just lose all sense of direction in these woods...
محاولتك استخدام القوة بطيش ستؤدي لضياعك داخل الغابة
That's right. These woods toy with a person's mind!
أجل، فهذه الغابة تعمل على تشتيت الأشخاص
We cannot disobey an order from the queen!
أوامري لا قيمة لها في حضرة أوامر الملكة
But...!
...لكن
Lady Tree!
ليدي تري
Wait!
انتظر
Run as fast as you can, for the sake of love and the future!
اركض بأقصى سرعتك من أجل الحب والمستقبل
Mama gave us an order! Stop them!
إنّها أوامر ماما، أوقفوهم
Get out of my way!
ابتعدوا
I'm not dying here!
لن أموت هنا-جو
Why are you doing this, Master Kingbaum?!
لِمَ تفعل هذا يا كينغبوم-ساما؟
You can do it, Kingbaum!
ابذل جهدك يا كينغبوم
Hang on tight!
تشبثي جيّدًا
Okay.
أجل
Tree! Keep moving!
يا شجرة، لا تتوقف
Gum-Gum...
غومو غومو نو
Gatling!
رشاش
Oh, that's convenient.
هذا مريح
Ouch, it's getting hot. What is that?
حار، ما ذلك؟
That's...
...هذا
It's Master Prometheus!
إنّه بروميثيوس-ساما
He's angry!
إنّه غاضب
Hey, Kingbaum.
يا كينغبوم
You betrayed Mama...
لقد خنت ماما
M-Master Prometheus!
بـ-بروميثيوس-ساما
It's hot!
حار
Is he trying to crush us?
أينوي سحقنا؟
Kingbaum, get away!
كينغبوم، اهرب
Kingbaum, run! Your fiancée is waiting for you, right?!
كينغبوم، اركض، أليست خطيبتك بانتظارك؟
He can't move! Let's get off!
مُحال عليه، لنهرب
Run!
اركض
Nami! This way!
نامي، من هذا الاتجاه
Nami-san!
نامي-سان
You will get hurt, too!
ستتأذون أيضًا
Nami!
نامي
Tree!
أيها الشجرة
Kingbaum...
...كينغبوم
Nami-san !
نامي-سان
Wedding cake!
كعكة الزفاف
What about Bege?
أين بيجي؟
We'll catch up to him soon!
سنلحق به قريبًا
There's a fire in the Seducing Woods...
ثمة نيران في غابة الإغواء
I think Mama is fighting.
أظن أنّ ماما تخوض قتالًا
This is the Mirro-world. Mont d'Or!
أحدثك من عالم المرايا يا مونت دور
We have 10,000 soldiers who are waiting to be sent wherever you command!
جمعنا عشرة آلاف جندي، ونحن مستعدون للذهاب أينما تقتضيه الأوامر
Got it. We'll be in touch.
فهمت، سنبقى على اتصال
Candy! Biscuits! Nuts!
كاندي، بيسكت، ناتسو
Those island battleships should watch the southwest coast where the Straw Hats' ship is anchored.
على جميع السفن في الجزر أن تراقب الساحل الجنوبي الغربي حيث توجد سفينة طاقم قبعة القش
Do not let them set sail!
وإياكم أن تسمحوا لهم بالمغادرة
Yes, sir!
حاضر
You guys will be the first line of security...
ستتولون عملية المحاصرة الأولى
After that, I want the tarte ships from Flavor Island and Liqueur Island...
ثمّ تساندكم سفن الكعك الحربية من جزيرة النكهات وجزيرة الخمر
to be on standby, and ready to move.
تجهزوا واستعدوا عند الميناء
Wait until you hear the warning signal from the territorial sea slugs.
انتظروا الإشارات التحذيرية من رخويات المنطقة
Roger.
عُلم
They won't be able to escape from our territorial sea slug security network.
يستحيل أن يهربوا من شبكة الحماية التابعة لرخويات المنطقة
The woods sure are noisy...
الوضع مضطرب في الغابة
It makes sense...
لا عجب في ذلك
Mama's chasing them herself. They have no chance of making it here.
ماما تُطاردهم بنفسها، لذا فرصة وصولهم إلى هنا منعدمة
Indeed.
بالفعل
In that case... why are we waiting for them here?
إذًا لماذا ننصب كمينًا؟
Just in case.
من باب الاحتياط
The tarte tanks are chasing us.
إنّهم يطاردوننا باستخدام دبابات الكعك
Fire!
أطلقوا
We're almost to the coast! They won't catch up.
سنصل إلى الساحل قريبًا، لن يمسكوا بنا
Brother Bege!
أخي بيجي
Wow! You scared me!
أرعبتِني
Madam Pu– I mean, Pudding! I won't show mercy, even if you are just a little girl!
بودينغ-سان، أعني بودينغ، لن أظهر أي رحمة تجاهك
I need to talk to Sister Chiffon! Bring her out, right now!
عليّ التحدث مع أختي شيفون، دعني أراها حالًا
Sister Chiffon! Where are you?
أختي شيفون، أين أنتِ؟
Pudding! Why are you here?!
بودينغ، ما الذي أتى بكِ؟
Sister!
أختي
I need your help!
أنا بحاجة إلى مساعدتك
Mama's on one of her ravenous rampages!
تعاني ماما من هيجان نوبة الجوع مجدّدًا
She's craving a wedding cake!
إنّها تشتهي كعكة زفاف
A ravenous rampage?!
هيجان نوبة الجوع؟
Yes, and the wedding cake she wants is a chocolate chiffon cake!
أجل، وكعكة الزفاف التي تودها هي كعكة شيفون بالشوكولاتة
That should be enough information for you.
أعتقد أنّ هذه المعلومات كافية لكِ
So you need my chiffon cake.
تودين كعكة شيفون الخاصة بي إذًا؟
Yes. If we combine my chocolate and your chiffon cake,
أجل، إن مزجنا الشوكولاتة التي أصنعها وكعكة شيفون الخاصة بكِ
we can make a wedding cake that will satisfy Mama!
فيمكننا إعداد كعكة زفاف ترضي ماما
If we feed it to her, we can stop her rampage!
سيزول هيجانها بمجرد أن تتناولها
I'm sorry, Pudding...
...المعذرة يا بودينغ
Just like Lola, I'm leaving this place.
سأغادر هذه الدولة مثلما فعلت لولا
I no longer care what happens to Mama or to this country!
لم أعد أكترث بما يحدث لماما أو لهذه الدولة
Yeah! So just go away, Pudding!
أجل، غادري إن فهمتِ يا بودينغ
That's not it...
...كلا
The real reason I'm doing this...
...هدفي الحقيقي
isn't for Mama... or for this country!
ليس إنقاذ ماما أو هذه الدولة
I need to stop Mama as soon as possible...
عليّ إيقاف ماما بسرعة
Otherwise, he...
وإلّا ستقتله هو ورفاقه